GrumpyMonk:
    mainwindow.h
        - сделать буфер указательным QVector<*QVector<...>> , тем самым можно будет менять размеры и значения
        даже после операции занесения в буфер, также обмозговать возможность отказаться от функции addItem, 
        добавив указатель на массив в буфер сразу.

        - сделать перегрузку фнкции addItem(QGraphicsItem*) , чтобы была возможность добавлять единичные элементы

        - клик на элемент

    moster_elements.h
        - класс создать таймер

        - в классе текст добавить перегрузку с возможность добавлять текст со своим шрифтом

        - класс кнопки добавить возможность установить дефолтный стиль кнопок

        - рассмотреть возможность добавления в ксласс таблиц кнопок

        - MTable авто размер bool на квадрат или нет

W3STi:
	- сделать класс фигуры и наследование конкретной фигуры, 

	а также класс для клетки(доску сделать на 1 клетку больше с каждой стороны, для удобства дальнейшего просчета ходов).

	- сделать функцию, которая генерирует начальное значение позиций фигур(начало партии).

	- прописать функции, просчитывающие варианты ходов для конкретной фигуры.

	- написать функцию для взятия фигуры -> удаления убитой фигуры с доски.

	- сделать функцию для 3-йного повторения ходов(для ничьей).

	- прописать условие, если фигура закрывает короля от прямой атаки, то она не в состоянии ходить.

	- сделать условие для шаха королю, в случае если шаха не удается избежать путем съедения атакующей фигуры и отходом короля,
	
	тогда на заканчивать игру(мат).

	- сделать функцию превращения пешек при достижении определенных полей с выбором из 3х фигур.